Lösen Sie mittels Proxy-Pattern in Java:

Modellieren Sie mehrer Drucker (zB. SW, Color), das Drucken soll für den Anwender immer gleich funktionieren, sollte aber auf die angegebene Seitenanzahl zum Drucken reagieren.

zB 
ab 50 Seiten nur SW druck. Überlegen Sie ob sie unter 50Seiten nur Color drucken, oder auch die Art des Druckers beim Drucken mit übergeben wollen...

ab 500 Seiten gar kein Druck

minusseitenanzahl auch abfangen

das Drucken "passieren" mittel SysOutPrint


bw und farbe angeben
bei proxy überschrieben

proxy object set auf drucker bw/farbe während drucken
